
L'albicocca è un frutto che viene dalla Cina nordorientale, che poi è stata portata da Alessandro Magno e dagli arabi, durante il commercio. In occidente si adattò al clima mediterraneo molto facilmente.
Fino ad oggi è utilizzata per tante cose: brioche, marmellate, merendine, ecc... Questo frutto ho un colore arancione tenue con una polpa di un'arancione più intenso, con
un seme grosso all'interno del frutto di colore marrone, non commestibile. Cresce sugli alberi, più precsamente, sull'albicocco.
Questo frutto è comune nelle zone mediterranee (balcani, penisola italiana, iberica e anatolica) e la raccolta del fruuto è in estate.
Curiosità: la marmellata di albicocca, famosa per la sua lunga conservazione, permise a noi italiani di avere cibo non solo in scatola come zuppe, ma anche accompagnare il pane per colazione e cena e risparmiare più zuppa.

Nota: informazioni prese da Wikipedia