L'alchechengi proviene dall'Asia e fin dall'antichità, è stato utilizzato in ambito medico per le sue proprietà benefiche.Cresce su una pianta
che può arrivare fino a 1 metro di altezza. Il frutto è arancione con dei piccoli semini al suo interno. Si può mangiare da solo a con l'insalata, si può mettere in salamoia o farci la marmellata.
Curiosità: tutte le parti del frutto, escluse le bacche, ovviamente, altrimenti non sarebbe stato elencato, sono tossiche e provocano mal di testa, vomito, nausea e diarrea.
 
 Nota: informazioni prese da Wikipedia