L'amarena(o ciliegio amaro) è un frutto di bosco che ha origini incerte. É un frutto che cresce nei boschi, sul suo albero, alto
tra i 2 e gli 8 metri. Il frutto, rosso che può variare dal chiaro al scuro, ha una polpa, un pò meno dolce della ciliegia, sua parente stretta;
al suo interno, ha un seme che non è commestibile. Utilizzata in molti ambiti culinari, quasi come quelli della ciliegia, l'amarena viene 
utilizzata per diverse ricette come gelati e merendine.

Nota: informazioni prese da Wikipedia