L'arancia (dolce) originaria dalla Cina e dal sud-est asiatico, è stata portata in Europa nel XV secolo dai portoghesi, ma già dall'impero romano, si vede la presenza del frutto, coltivato in Sicilia,
che però, a causa delle invasioni dei regni romano-barbarici, interruppero la produzione e fu riscoperto, come ho accennato prima, da marinai portoghesi.
Il frutto cresce su alberi alti fino a 12 metri, può produrre fino a 500 frutti l'anno; ha una buccia leggermente ruvida e, come anche la polpa,
è di colore arncione. Esistono anche varietà con la polpa rossa. Curiosità: come già sai, le arancie vengono utilizzate per le spremute e per le
merendine (come la Fiesta*), ma si può utilizzare come decorazione e medinale, per esempio, gli oli essenziali e il "Pout Pourri".

1 Fiesta: merendina classica italiana all'arancia con pan di spagna e una minima percentuale di liquore ricoperta di cioccolato, della Ferrero

Nota: informazioni prese da Wikipedia