L'avocado è un frutto originario dell'America latina e del sud degli Stati Uniti d'America. L'avocado ha una forma simile ad una pera e presenta una buccia grigia scura con un interno verde lime
utilizzato per il Guacamole*; all'interno del frutto c'è un grosso seme marrone, non commestibile, come la buccia. L'albero è alto 10-15
metri, con foglie lunghe dai 12 ai 25 centimetri. Curiosità: il frutto viene mensionato per il meme* "Avocados from Mexico", andato virale nel 2023 sui social
*Youtube, Tik Tok, Tumblr, Reddit e Tinder*.

1 Guacamole: salsa servita con chips triangolari, servito come antipasto
2 Meme: contenuto utilazzato per far ridere le persone
3 Youtube, Tik Tok, Tumblr, Reddit e Tinder: social network dove si possono vedere video brevi e lunghi, post e commenti di altri utentie 
caricare a suavvolta contenuti di visualizzazione

Nota: informazioni prese da Wikipedia